---
icon: head-side-heart
coverY: 0
---

# Администрация сервера

### <img src="https://wiki.zeroworlds.ru/~gitbook/image?url=https%3A%2F%2F257435564-files.gitbook.io%2F%7E%2Ffiles%2Fv0%2Fb%2Fgitbook-x-prod.appspot.com%2Fo%2Fspaces%252F4VXgTv58YZtW1foURE3G%252Fuploads%252FLLVsLQB0k0YSgdxN1rAD%252Fimage.png%3Falt%3Dmedia%26token%3D0e1ebaaa-e54c-4f18-9645-fa02b82c3a03&#x26;width=40&#x26;dpr=4&#x26;quality=100&#x26;sign=7b36515c&#x26;sv=2" alt="" data-size="line"> Кто мы? <img src="https://wiki.zeroworlds.ru/~gitbook/image?url=https%3A%2F%2F257435564-files.gitbook.io%2F%7E%2Ffiles%2Fv0%2Fb%2Fgitbook-x-prod.appspot.com%2Fo%2Fspaces%252F4VXgTv58YZtW1foURE3G%252Fuploads%252FLLVsLQB0k0YSgdxN1rAD%252Fimage.png%3Falt%3Dmedia%26token%3D0e1ebaaa-e54c-4f18-9645-fa02b82c3a03&#x26;width=40&#x26;dpr=4&#x26;quality=100&#x26;sign=7b36515c&#x26;sv=2" alt="" data-size="line"> <a href="#kto-my" id="kto-my"></a>

Мы — команда, которая не просто следит за порядком, а создаёт и поддерживает этот мир, чтобы каждый игрок чувствовал себя его частью. Наша главная задача — сделать так, чтобы ты чувствовал себя частью **дружной команды**, а не просто одним из многих подключений к серверу. Создать для тебя **мир, в котором действительно приятно играть, развиваться и общаться**. Мы здесь, чтобы этот ванильный опыт был по-настоящему особенным.

***

### ![](https://wiki.zeroworlds.ru/~gitbook/image?url=https%3A%2F%2F257435564-files.gitbook.io%2F%7E%2Ffiles%2Fv0%2Fb%2Fgitbook-x-prod.appspot.com%2Fo%2Fspaces%252F4VXgTv58YZtW1foURE3G%252Fuploads%252FMJo7Ri7YOSHhT8flYkbp%252Fimage.png%3Falt%3Dmedia%26token%3D915ff36e-d299-4304-8cc1-2855ea36c5f2\&width=300\&dpr=4\&quality=100\&sign=fa1bca1\&sv=2) Устройство команды проекта ![](https://wiki.zeroworlds.ru/~gitbook/image?url=https%3A%2F%2F257435564-files.gitbook.io%2F%7E%2Ffiles%2Fv0%2Fb%2Fgitbook-x-prod.appspot.com%2Fo%2Fspaces%252F4VXgTv58YZtW1foURE3G%252Fuploads%252FMJo7Ri7YOSHhT8flYkbp%252Fimage.png%3Falt%3Dmedia%26token%3D915ff36e-d299-4304-8cc1-2855ea36c5f2\&width=300\&dpr=4\&quality=100\&sign=fa1bca1\&sv=2) <a href="#ustroistvo-komandy-proekta" id="ustroistvo-komandy-proekta"></a>

> Список всех должностей с кратким описанием возможностей и обязанностей

| Высшая администрация | Права и обязанности                                                                                                                                                                                                         | Представители              |
| -------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------- |
| Владелец             | Выполняет ключевую роль в создании и развитии проекта, совмещая обязанности руководителя, разработчика, маркетолога и дизайнера. Он отвечает за разработку игровых механик, настройку плагинов и техническое сопровождение. | newer\_\_ , \__xDeLxx_\_\_ |
| Администраторы       | Координирует работу всей администрации, следит за выполнением обязанностей. Он решает важные вопросы, связанные с игровым процессом, конфликтами и т.д., принимает ключевые решения и обеспечивает стабильность проекта.    | Takayom1 , \_PlayEz        |
| Разработчик          | Создает и оптимизирует плагины, поддерживает серверное ПО, обновляет его до новых версий, обеспечивает безопасность от атак, а также улучшает производительность сервера.                                                   | newer\_                    |

***



| Модерация сервера           | Права и обязанности                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| --------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| Модератор (Дискорд сервера) | Модерирует текстовые каналы Discord сервера, следит за соблюдением правил проекта, удаляет сообщения, нарушающие регламент, предотвращает флуд, спам, оскорбления и рекламу, выдаёт наказания игрокам в рамках своих полномочий, фиксирует нарушения и при необходимости передаёт информацию старшей администрации, поддерживает порядок и комфортную атмосферу в чатах. |

***

### <img src="https://wiki.zeroworlds.ru/~gitbook/image?url=https%3A%2F%2F257435564-files.gitbook.io%2F%7E%2Ffiles%2Fv0%2Fb%2Fgitbook-x-prod.appspot.com%2Fo%2Fspaces%252F4VXgTv58YZtW1foURE3G%252Fuploads%252FFBw7A9uXxcBX0PhD1IKG%252Fimage.png%3Falt%3Dmedia%26token%3Deabc2dc9-dff2-4ed4-b08f-136601555c64&#x26;width=40&#x26;dpr=4&#x26;quality=100&#x26;sign=89450416&#x26;sv=2" alt="" data-size="line"> Чем мы занимаемся? <img src="https://wiki.zeroworlds.ru/~gitbook/image?url=https%3A%2F%2F257435564-files.gitbook.io%2F%7E%2Ffiles%2Fv0%2Fb%2Fgitbook-x-prod.appspot.com%2Fo%2Fspaces%252F4VXgTv58YZtW1foURE3G%252Fuploads%252FjdMVPHSdzgS6Hiykm7Ys%252Fimage.png%3Falt%3Dmedia%26token%3Dd594c3fa-e33f-4ea7-8e09-4547b8ca5b7f&#x26;width=40&#x26;dpr=4&#x26;quality=100&#x26;sign=bdbfb807&#x26;sv=2" alt="" data-size="line"> <a href="#chem-my-zanimaemsya" id="chem-my-zanimaemsya"></a>

1. Мы строим проект, в котором всем будет комфортно играть, развиваться и общаться. Вот на чём держится FLW.ONL.
2. Мы всегда рядом. Если возник вопрос, проблема или просто есть идея — обращайся. Стараемся решать всё быстро и по делу.
3. Наш сервер — территория честной игры. Мы строго следим за соблюдением правил.
4. Мы не стоим на месте. Постоянно работаем над улучшениями, чтобы игра оставалась живой и интересной.

**Мы здесь, чтобы создавать и поддерживать один из лучших ванильных миров.** Присоединяйся и стань его частью!

{% hint style="success" %}
* **Где искать помощь:** В игровом чате или на нашем **официальном Discord-сервере**.
* **Что охраняем:** Приятную атмосферу и честный геймплей для всех.
* **Кто не пройдёт:** Читеры, гриферы и прочие нарушители спокойствия. К ним принимаем **крайне серьёзные меры** без поблажек.
* **Что делаем:** Добавляем новый контент, проводим ивенты, устраиваем конкурсы и воплощаем рабочие идеи от комьюнити.
{% endhint %}

***

### <img src="https://wiki.zeroworlds.ru/~gitbook/image?url=https%3A%2F%2F257435564-files.gitbook.io%2F%7E%2Ffiles%2Fv0%2Fb%2Fgitbook-x-prod.appspot.com%2Fo%2Fspaces%252F4VXgTv58YZtW1foURE3G%252Fuploads%252F0BvAulzKScfM9XmI9Eam%252Fimage.png%3Falt%3Dmedia%26token%3D40e76023-4993-4480-8d25-503c3cedf4b1&#x26;width=40&#x26;dpr=4&#x26;quality=100&#x26;sign=cf392a2&#x26;sv=2" alt="" data-size="line"> Для тех, кто хочет попасть в команду <img src="https://wiki.zeroworlds.ru/~gitbook/image?url=https%3A%2F%2F257435564-files.gitbook.io%2F%7E%2Ffiles%2Fv0%2Fb%2Fgitbook-x-prod.appspot.com%2Fo%2Fspaces%252F4VXgTv58YZtW1foURE3G%252Fuploads%252FWr7sjHC1sLkI3SyRZene%252Fimage.png%3Falt%3Dmedia%26token%3Dc6e0409d-1b5c-4ab3-bf0a-391d2efb2116&#x26;width=40&#x26;dpr=4&#x26;quality=100&#x26;sign=38188f6b&#x26;sv=2" alt="" data-size="line"> <a href="#dlya-tekh-kto-khochet-popast-v-komandu" id="dlya-tekh-kto-khochet-popast-v-komandu"></a>

{% hint style="warning" %}
Попасть в администрацию сервера можно только путем подачи заявки на модератора. Для тех, кто хотел бы попробовать себя на этой должности, предоставляем немного больше информации про то, кто такие модераторы.
{% endhint %}

## <sub>**Сущность и обязанности модератора(дс):**</sub>

<mark style="color:$warning;">**Основные положения:**</mark>

1. Обеспечение порядка и соблюдения правил проекта в текстовых каналах Discord, контроль поведения участников сообщества.
2. Постоянная модерация сообщений, своевременное выявление и пресечение нарушений правил сервера.
3. Удаление сообщений, содержащих флуд, спам, нецензурную лексику, оскорбления, провокации, оффтоп и рекламу сторонних ресурсов.
4. Фиксация нарушений, ведение отчётности по выданным наказаниям и при необходимости передача информации старшей администрации.
5. Консультирование участников по базовым правилам сервера и помощь в разрешении конфликтных ситуаций в пределах своей компетенции.
6. Поддержание дружелюбной, уважительной и комфортной атмосферы общения на сервере.

***

<mark style="color:$warning;">**Модератор(дс) имеет право:**</mark>

1. Удалять сообщения, нарушающие установленные правила.
2. Выдавать предупреждения участникам за нарушения правил.
3. Применять меры наказания (муты, варны и иные ограничения)
4. Мутить на неопределённый срок "До выяснения"
